---
layout: post
title:  "Операция на ПКС"
date:   2014-09-18 1:34:59
categories: blog
---

Всё таки сделал операцию на колене, после третьего опиздюливания-то.

Сам процесс был довольно забавным:

Утром пришли с женой в больницу, у меня взяли кровь, сказали брить ногу, готовиться к операции, ну я побрил. Потом решил потрогать лоб - кажись температура. Позвал медсестру, мне вручили градусник - сказали "меряй", померял, 37.3, начались допросы - не простудился-ли ты часом, болит что? Говорю: горло немного болит. Повели к ЛОРу на этаж повыше, ЛОР бегло осмотрел меня, сказал патологий нет и дал добро на операцию. Ну добро так добро! Отлично!

Дальше повели в саму операционную делать наркоз, положили меня, в одну руку катетер вставили, на другую тонометр и фиговину пульс меряющую на палец. Было холодно, конечно блин холодно, на меня кондиционер дует :) Всё шутили, были такими позитивными, это радовало, а я их расспрашивал обо всём в свою очередь, чем скорее всего неплохо заебал их :) Ну анестезиолога уж точно! Спрашивал у них: "А болючий-ли этот укол, в позвоночник?" сказали нет, как комарик. Говорю - я ж не маленький, можете честно ответить, просто интересно. Ответ не изменился :(

И вот пришел анестезиолог, его я тоже начал расспрашивать обо всём. Он тоже почему-то ограничился "Будет не больно, может быть прострел или тянущее чувство", ну как, успокоил, блин... Посадили меня, согнули спину и начали общупывать куда ж колоть. Тут началось больно. Раз 10 он тыкал иголкой пока попал куда нужно, но попал! Начало тянуть в левой части спины, возле места укола, потом стрельнуло пару раз, в общем всё как обещали. Откололи, положили меня и начали расспрашивать: "Немеет? Покалывания есть? Ногу можешь поднять?" а я что? Покалываний почти нет, ногу поднять могу и поднимаю! И так через каждую минуту. Минут через 10 начала неплохо неметь левая нога, но операция-то на правой :) Через 15 минут решили колоть меня иголкой чтоб проверить. Там где нужно чувствовал острую боль, а там где нет - отдалённую. И всё спрашивали: "Ногу можешь поднять?", говорю да и поднимаю. Они говорят - зачем поднимаешь?! Вы ж сами просите! И как я узнаю немеет или нет если делать ничего не буду? Весело в общем. Минут через 20 пришел бывалый врач-анестезиолог и сказал что это не дело и нужно ебашить ещё! Меня снова посадили, ебанули ещё укол в спину. На этот раз целился он дольше. Похоже я неплохо оброс жиром (: Ещё минут через 10 я уже не мог адекватно согнуть ногу в голени, мне вставили ещё один катетер прям в хуй. Закрыли меня ширмой от предполагаемого действа и пришли доктора.

Чувствую что прикоснулись ко мне так неприятно к колену, потом как будто пальцами чашечку отодвигают спрашиваю:

> - Шо ж вы делаете? Я всё чувствую!
> - А ты где-то вдалеке чувствуешь или как своё?
> - Вдалеке.
> - А ну ладно

И вот уже второе прикосновение неприятное, снова ощущение чего-то неродного под чашечкой и тут отодвигают ширму, показывают мне на экране сустав изнутри, говорят "Вот это кусок твоей связки, вот мениск надломанный" и в таком духе. А я-то всё чувствую. И говорю им такой "Ааай", а они, вместо того, чтоб подождать - ширмочку задвигают и шепчутся между собой "давай, вырубай его", над головой у меня шепчутся, понимаешь-ли. Говорю:

> - Не надо меня вырубать.
> -  Не подслушивай, всё что тебе надо - мы расскажем.
> - Ширмочку верните хотя бы, интересно-же.
> - Потом на видео посмотришь.

И после этих слов я подумал "Ну вот, теперь скучно" и уснул (:

Проснулся, как я понял, когда операция закончилась, спрашиваю:

> - Я что уснул?
> - Да.
> - А я храпел?
> - Да.
> - :(

Снова проснулся, уже в интенсивной терапии, просил наушники - сказали, что никто туда не пойдёт в палату, а тем более в сумке рыться! Сказал где, потом всё-же принесли ^_^

А через день меня выписали ^_^

P.s: По деньгам вышло 8200грн за винты и 6300грн больнице за операцию/палату/лекарства/еду и пр. Но ещё лекарств где-то на 3000-3500грн нужно будет купить на реабилитацию.  
P.p.s: А видео записали криво, а точнее мало, только 8 минут того, как мне мениск чекрыжат. :(